Jeg vil lage en applikasjon som viser loadouts til våpen i Call of Duty Modern Warfare.

På forsiden skal det være 6 knapper med våpenkategorier man kan velge fra.
Man skal kunne trykke på knappene og da få opp de forskjellige våpnene i den kategorien(side 2).

På side 2 er det knapper med våpen man kan velge fra og vi velger MP5 som sender oss til side 3.

På side 3 er det lagrede loadouts for MP5 under Submachine Guns. Der man kan slette,endre eller legge til ny loadout. 
Det blir checkboxer ved siden av loadouts som man må man trykke på for å få tilgang til "delete loadout og change loadout", derfor er de markert grå.
Add new loadout og change loadout" sender deg til side 4.

På side 4 kommmer alle attachmentsa opp for å lage din egen loadout for så å lagre den. 
Tanken er at man velger det man vil ha av attachments og da maks 5 stk som det er i spillet.

På side 5 kommer den endelige loadouten du valgte på side 4.